我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豪氣
Peppa同George
今日去咗Suey屋企玩
Susie同Sasha用
一啲黏土砌咗一座叢林
而George就用黏土砌咗一隻恐龍
Peppa同蘇兒同啲公仔一齊玩野餐
你最近幾好吖嘛，豪先生？
你口唔口渴，想唔想飲茶啊？
豪先生話：「口啊」豪先生
請問你知唔知鴨鴻係乜嘢啊？
阿毛係，唔該你
原來我哋呢度冇茶具喎，唔係問題吖
不如我哋用黏土砌一套茶具吖？
係喎
George
你哋可唔可以借啲黏土畀我哋啊？
唔得
Susie、Sasha
唔該你哋幫下手啦
我哋要砌一套茶具沖茶飲啊
唔得
其實你哋可以幫我哋砌㗎喎
我就會整一個茶壺
我哋一人整一隻杯吖
睇下，噉樣侯先生就有茶飲喇
呢個茶壺唔夠硬淨喎
真正嘅茶壺一定唔會噉㗎
我知吖，我媽咪會整真正嘅茶壺
因為佢識得整陶器啊
媽咪
我哋需要一套茶具
你可唔可以幫我哋整啊？
要有茶壺同埋茶杯
因為我哋要用佢嚟沖茶飲啊
好啊，跟我嚟吖
呢度就係斑馬太太整陶器嘅地方
我哋而家開始整茶具喇
呢啲係咩嚟㗎？
係黏土，所有陶器都係由佢整出嚟㗎
佢軟腍腍㗎，好似我哋玩嘅黏土啊
因為佢咁軟，我哋只可以整造型
等佢乾咗之後就會變硬㗎喇
斑馬太太開始喺個轉盤上面整茶杯
搞掂
一隻茶杯
照噉睇真係幾容易整㗎喎
你想唔想試下整吖？
我梗係想啦
摸落去滑潺潺噉啊
噉㗎
喺個轉盤上便整茶杯真係一啲都唔容易㗎
要整茶杯有更加簡單嘅方法㗎
首先將啲黏土搓到好似條好長嘅蟲仔噉
好似噉樣
佢睇落好似一條魚蟲啊
I'm a wiggle worm
I made of clay
What shall I
make today？
I'm a wiggle worm
跟住就要將佢不停噉繞圈
但係睇落有少少凹凸喎，唔緊要𠸏
而家我就用手整滑佢
跟住幫佢加隻…
杯柄
茶杯完成喇
噉即係我哋有兩隻茶杯喇
係啊
但係一套茶具唔單止有兩隻茶杯㗎喎
我哋整多幾隻茶杯喇，好啊
恐龍
George佢又整多一隻恐龍喇
George佢成日都
淨係識得整恐龍㗎咋
你隻恐龍好得人驚喎
而家我哋就要將啲茶具擺入個窯嗰度燒喇
其實窯係一個可以將黏土焗到變硬嘅燒爐
套茶具應該整好喇，好嘢
跟住就要上顏色
大家而家喺度幫啲
茶具上緊一啲鮮豔嘅顏色
套茶具終於完成喇，完成喇
我哋而家可以沖茶飲喇
冇錯啊，個個都有一隻茶杯
弊喇，我哋唔記得咗整茶壺喎
有辦法啦
我哋可以用George整
出嚟嘅恐龍當茶壺𠺢嘛
冇錯啊，我哋裝啲水入去先啦
我覺得呢一套係世界上最好嘅茶具啊
梗係啦，個個都知道最好嘅茶具
一定要有一隻恐龍喺入便㗎
茶壺